Preguntas autómatas:

Manual hasta obtener una altura mínima ? No dejar pasar a modo automático si no se tiene dicha altura?


Información sobre altura o sobre cantidad de contenedores?


Nivel cero no debería actuar en el caso de que el ángulo fuese muy grande?


Utilizamos Euler mejorado para realizar las integraciones


Limites por software en el nivel 1


Hemos puestos las funciones en el CODESYS fuera de los niveles, eso está bien?


Tiempos apropiados de ejecuación de cada nivel	


Filtros IIR en el dominio del tiempo